# `bulletin_board`

## Задача. Взаимодействие Python c WEB. WSGI & ASGI

Написать доску объявлений с комментариями (без вложенности - комментарий к комментарию оставить нельзя).
Реализовать как Python WSGI приложение с использованием библиотеки WERKZEUG.
https://werkzeug.palletsprojects.com/en/2.0.x/tutorial/

### Сущности

1. "Объявление" должно содержать следующие поля:
- author. автор, обязательное поле, длина 100 символов максимум
- title. заголовок, обязательное поле, длина 100 символов максимум
- text. текст объявления, обязательное поле, длина 1000 символов максимум.

2. "Комментарий" должно содержать следующие поля:
- автор - обязательное поле, максимум 100 символов
- текст - обязательное поле, максимум 200 символов

### Функционал:

1) Список всех объявлений.
На главной странице отобразить все объявления,
отсортировав по дате добавления: первые в списке - последние добавленные.
Для каждого объявления в списке отобразить - заголовок, текст, и дату добавления

2) Добавить объявление

3) Просмотреть объявление.
На этой странице отобразить всю информацию про объявление:
заголовок, автор, текст, дата добавления, комментарии

4) Добавить комментарий к объявлению

Так как приложение используется для демонстрационных целей,
то можно использовать любую удобную систему хранения данных:
redis, файл (json к примеру) либо ваш вариант.

Результат предоставить в виде репозитория на github,
добавив инструкцию по запуску приложения в readme.

## How to run
1. Copy `.env` file from `/examples` folder to `/app` folder:
    ```
    cp /examples/.env /app/.env
    ```
2. Set following environment variables:
   - SQLALCHEMY_DATABASE_URI
3. Go to `/app` folder:
    ```
    cd app
    ```
4. Append your project’s root directory to `PYTHONPATH`:
    ```
    Linux:
    export PYTHONPATH="${PYTHONPATH}:/path/to/bulletin_board/"

    Windows:
    set PYTHONPATH=%PYTHONPATH%;C:\path\to\bulletin_board
    ```
5. Run server:
    ```
    python main.py
    ```

